Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pertama kali pulang setelah enam tahun.]
[Selamat Datang kembali.]
Ya,
sandal Anda.
Aku akan mengambil dompetnya.
Terima kasih.
Tidak perlu untuk itu.
Tempatnya terlihat bersih.
Ya?
Aku membersihkan sepanjang hari
untukmu.
Ayo,
beristirahatlah.
Aku akan menyiapkan sesuatu untuk kita makan.
Sesuatu yang ringan,
Bagaimana dengan mie?
Kita bisa keluar.
Anda pasti lapar.
Aku akan membuatmu
mie cepat.
Tentu.
Saya akan mulai sekarang.
Memeriksa ponselku?
Hanya...
memeriksa waktu.
Anda butuh kacamata baca?
Hah?
Butuh kacamata baca sekarang?
Apa?
Milik siapakah ini?
Kacamata? Tidak tahu.
Ini kacamata baca.
Dari mana ini...
milikmu?
Milikku?
Tidak bisa melihat menembusnya.
Mustahil
itu milikku.
Itu mencurigakan.
[Aku tidak tahu...]
Tidak perlu
untuk berbalik.
Berhenti di sini.
OKE.
Melanjutkan?
Ya.
OKE.
Siapa "Sunny Butterfly?"
Dia hanya
seseorang dari
klub foto saya.
Kami berfoto bersama.
Oh, dia merasa
"sangat buruk"
tentang kehilangan jaket Anda.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku baru saja meminjamkannya
jaket UV saya.
Dia kehilangannya dan
menawarkan untuk menggantinya.
Kenapa kamu
meminjamkannya sesuatu?
Itu terbakar!
Bukan masalahmu,
Apakah itu?
Dia tidak memilikinya.
Sejak kapan itu terjadi
kekhawatiran Anda?
Hanya sebuah jaket,
kenapa ribut-ribut?
Hanya jaket?
Mengirim pesan teks tentang
"jaket" pada pukul 9 malam?
Ya, benar!
Siapa yang membeli
alasan itu?
Mungkin dia
diikat pada siang hari.
Itu adalah waktu luangnya
atau...
Kamu tampaknya tahu
jadwalnya bagus ya?
Apa masalahnya?
Hanya sebuah jaket.
Kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Bagaimana menurutmu?
jika saya melakukan sesuatu seperti ini?
Kamu sedang memeriksa ponselku,
bagaimana seharusnya perasaanku?
Baiklah. Tidak akan memeriksa lagi.
Aku tidak akan peduli sama sekali.
BAIKLAH?
Tentang perburuan pekerjaan.
Hanya
tidak usah buru-buru.
Tapi mungkin...
kamu tidak seharusnya menginap di tempat mereka
selamanya.
Mengapa tidak menyewa tempat Anda sendiri?
Tidak mampu membelinya.
Ayo,
Ayah mendukungmu!
Mungkin bisa berhasil
lebih mudah untuk
sampaikan beritanya ke
ibumu.
Bagaimana?
[Kau tahu, Bu.]
[Dengan baik...]
Xinying?
Anda tidak di Kanada?
[Yah...um...]
Apa yang terjadi?
Dia ada di rumah Li Manfei
dan kamu mengetahuinya?
Agak.
Jangan "menyukai" aku!
Tahukah kamu
atau tidak?
Pertanyaan sederhana!
Aku tahu itu.
Lu Xinying!
Enam tahun di Kanada! Aku melakukannya
semuanya,
cucian Anda, memasak,
mengemudi, semuanya!
Sekarang semua orang sudah masuk
tentang rahasia
kecuali aku!
Apakah menurut Anda itu adil?
Itu tidak...
Jangan sentuh!
Inilah alasan mengapa saya tidak
memberitahumu...
Apa?
Tatap mataku.
Apakah Anda merasa nyaman dengan hal itu?
Hentikan memberi sinyal!
Di sini,
di mana aku bisa melihatmu, sekarang!
Beberapa ayah
Anda,
mendorong hal ini.
Telepon Anda, sekarang!
Pesan besok
penerbangan paling awal.
Dia berangkat ke Kanada!
Anda tidak mungkin bermaksud begitu.
Mama,
bersikaplah masuk akal!
Saya!
Saya bersikap hormat!
Aku akan dibenarkan
dalam menamparmu
sekarang!
Tenang saja, tenang saja.
Kau tahu?
Apakah aku memukulmu?
Hentikan dramanya!
Jangan desak aku!
Nona muda!
Mendorongmu?
Bagaimana?
Ini salahmu!
Biarkan aku yang urus...
Hentikan aksinya!
Aku akan menanganinya.
Ayo renungkan!
Terlambat
menjadi orang tua sekarang!
Baiklah! Aku pergi dulu!
Tiga menit untuk berkemas
dan turun ke sini!
Nona muda!
Ambil waktu tiga hari
untuk mencerminkan!
Menit, bukan hari!
Oh, tidak menangkap itu.
Selalu berada di antara kedua belah pihak.
Memainkan Tuan Pria Baik,
kamu yang terburuk!
Mari kita tenang.
Pembohong!
Mengajarinya berbohong padaku!
Ayo, kumohon...
Dan ibu Li Manfei,
sungguh palsu,
mengadakan pertunjukan!
Mari kita bicara di mobil.
Kau akan menjadi kematianku.
[Ya,]
[Xinying]
[tidak bersama kita lagi.]
Bisakah dia
mendapatkan pekerjaan kembali,
jika dia
pengembalian?
Setiap...
ada lowongan?
[Kita]
[berstaf lengkap.]
[Tidak ada lowongan pekerjaan.]
[Maaf.]
Terima kasih.
Dia sudah menceritakan semuanya padamu.
Kenapa harus mempermalukannya?
dengan menelepon rekan kerjanya?
Diam!
[Halo?]
Bunga bakung?
[Oh ya?]
Bisakah kamu mendengarku?
Ini Zhou Ailing.
[Oh...benar...]
aku ingin
menanyakan tentang
real estat Kanada
pasar.
Anda membantu kami membeli
apartemen itu.
Karena aku tidak ada di sana,
seperti apa pasarnya?
[Biasa saja.]
[Sulit untuk menjual sekarang.]
[Omong-omong,]
[putrimu]
[berganti agen real estat.]
[Sebenarnya aku melihat]
[apartemen Anda]
[tercantum secara online,]
[untuk disewakan.]
[Mendapatkan penyewa dengan cukup cepat.]
Itu disewakan?
[Ya, ya.]
Oh,
Jadi begitu.
[Apakah Anda berpikir untuk menjual]
[daripada menyewa?]
[Pergi untuk selamanya?]
Tidak, hanya...
Biarkan aku memikirkannya.
aku akan menelepon
jika saya butuh sesuatu.
[Tentu saja.]
Terima kasih atas waktu Anda.
[Tidak masalah. Sampai jumpa.]
Pernah mendengarnya?
Ya.
Disewakan.
Anak nakal itu!
Jangan mendapatkan
terlalu bersemangat.
Dinginkan dulu.
Berhenti bicara!
- Aku kembali, Bu.
- Hai!
Bersenang-senang?
Apa pun.
Sayang,
membuatkanmu mie ulang tahun.
- Tidak lapar.
- Satu gigitan...
Tentang Xinying...
aku tidak bisa
mencari tahu
bagaimana cara memberitahumu.
Menunggu
waktu yang tepat,
Tetapi...
Juga,
masih ada lagi...
Jangan langsung mengambil kesimpulan!
Kamu tahu,
cerita tentang permulaan itu?
Kebohongan.
Saya diberhentikan.
Anda kehilangan pekerjaan?
Tidak perlu mengulanginya.
Di usiaku,
menemukan pekerjaan yang layak
tidaklah mudah.
Telah mengemudi
berbagi tumpangan.
Itulah sebabnya
kursi depannya agak miring,
yang terus kamu bicarakan.
Mengapa menyembunyikan ini?
begitu lama?
Mengapa menyebar
kekhawatiran seputar?
Lalu, bagaimana?
Suamimu,
lulusan universitas terbaik,
eksekutif perusahaan asing pionir,
diusir?
Tidak apa-apa.
Senang mengemudi.
Merasa senang dengan pertunjukan ini.
Kamu tidak harus melakukannya
melakukan perjalanan bersama.
Punggungmu tidak sanggup menahannya.
Tidak punya pilihan.
Tagihan yang harus dibayar,
uang untuk Xinying,
merek mewah untuk seseorang
untuk pamer.
Aku sudah memikulnya
sendirian.
Maksudnya itu apa,
Hah?
Bagian terakhir itu...
Saya menumpang?
Bagian terakhir
adalah sebuah lelucon.
Lelucon yang menarik!
Jadi,
yang mendorong
pendidikan luar negeri?
Aku.
Siapa yang membuatku berhenti dari pekerjaanku?
Tetap saja aku...
Benar? Panggilanmu,
kami mengikuti.
Ya, ya, aku...
Sekarang menjadi sangat sinis,
seperti aku seorang penumpang gelap.
Tidak, tidak, kamu
terlalu banyak membaca tentangnya.
Saya benar-benar bercanda.
Oh ya?
Enam tahun di luar negeri,
kamu tidak pernah mengunjunginya sekali pun.
Kejam!
Terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Kemudian harus
berkendara demi uang.
Cukup dengan Anda
alasan "sibuk".
Siapa tahu mana yang benar?
Tiket itu harganya mahal sekali...
SAYA...
telah...
Ya?
Hai, yang di sana!
Oh, kalian berdua ikut!
Ya, ya.
Mendengar
suara-suara,
kupikir kau akan
dikembalikan.
Silakan duduk.
Silakan duduk. Ada apa?
Silakan.
Dengan baik,
Begini masalahnya.
milik Xiaofeng
menikah.
Ya.
Segera!
Selamat!
Dia sudah cukup umur.
Butuh tempat
untuk pernikahan.
Pikiran
tempat ini
akan berhasil,
sempurna untuk
tetap dekat.
Tepat di lantai bawah.
Ya.
Jadi kita akan
membutuhkan rumah itu kembali.
- Mengerti.
- Tapi...
Senang untuk pernikahannya,
Tetapi,
Ingat
kesepakatan kita?
Kami menjual tempat itu
dengan harga yang wajar.
Betul betul.
Kamu berjanji
jangka panjang
persewaan.
Memang,
sungguh minta maaf.
Kamu menjual
dua rumah untuk
Pendidikan Xinying,
dan ketika saya membeli tempat ini,
aku berjanji
kamu bisa
tinggal.
Bagaimanapun juga, itu adalah rumahmu.
Tapi sekarang...
anakku harus menikah...
Kami mengerti.
Momen besar.
Benar, benar.
Bahkan tidak pernah menaikkan sewa
selama ini.
Betul betul.
Memberitahu apa,
tiga bulan terakhir
bebas sewa!
- Tapi...
- Pindah dalam tiga bulan?
Ya.
OKE,
kita akan menemukan tempatnya
dan bergerak.
Sempurna!
Itu sudah diputuskan!
Benar-benar,
tidak ada sewa selama tiga bulan,
Aku serius!
Terima kasih, terima kasih.
Sudah malam. Aku pergi.
Selamat malam!
[Oke, selamat tinggal!]
[Tidak perlu mengantarku pergi.]
[Selamat sekali lagi!]
Terima kasih.
Xiaofeng akan menikah...
Jadi...
Bodoh!
Benar-benar idiot!
Bunuh saja aku sekarang!
Itu milik mereka.
Mereka sudah
benar
untuk mendapatkannya kembali!
Nyonya Zhou,
Terima kasih sudah datang.
Kami sudah punya
kerumunan besar hari ini.
Hanya kamu yang bisa mengatasinya
sebanyak ini orang.
Tidak terlalu,
hanya sedikit
lebih berpengalaman.
Nah,
terlalu rendah hati.
Semua orang mengatakan
Anda dan putri Anda adalah inspirasi mereka.
Lewat sini.
Nyonya Zhou,
merasa baik-baik saja?
Oh ya,
dimana tempat dudukku?
Di sana, ikuti aku.
Silakan.
Nyonya Zhou, di atas sana...
Nyonya Zhou, tempat duduk panggung.
Sekarang?
Ya, semua orang menunggu.
Ayo.
Ibu, dengar ini,
Ibu Xinying muncul!
Aku di sini bersama murid-muridku
tampil.
[Sekarang,]
[pembicara tetap kami,]
[Nyonya Zhou,]
[membagikan]
[pengalamannya!]
Biar aku ambil dompet itu.
Terima kasih.
[Silakan duduk di sini.]
[Tepuk tangan!]
Halo,
Aku...
Berikan ini padaku.
Akan kubelikan yang baru.
Semuanya bagus!
Halo,
Saya...
Dia sedang memberikan pidato...
Aku...
Ibu Lu Xinying...
Namanya adalah...
Tidak ada kotak obat di tempat sampah.
Kamu melewatkannya
insulin lagi?
Tidak dibutuhkan setiap hari.
Sejak kapan kamu menjadi dokter?
Sudah keluar!
Saya tidak mempercayainya!
Lihat dirimu sendiri.
Hilang selama berhari-hari.
Beritahu aku namanya.
Aku akan mengambilnya.
Tidak ditanggung asuransi.
Tidak ada uang!
Dimana
Surat Utang Ayah
Anda sebutkan?
Barang miliknya,
bukan milikku.
Bagaimana saya tahu?
Katakan padanya untuk menemukannya.
Berhenti main-main.
aku sedang mencoba
untuk membantu.
Dia...
digunakan untuk membersihkan
kotoran merpati
di atap.
Periksa wadah pupuk?
Bersenang senang?
Apa gunanya menipu kamu!
Halo.
Tuan Ge?
Ya.
Saya sekretaris Tuan Chen.
Dia ingin
periksa surat utang Anda
dengan akuntansi.
Kami akan mentransfer
uang Anda
setelah verifikasi.
OKE,
ini dia.
Beritahu akuntansi,
tidak perlu denda keterlambatan,
kembali saja
uangnya dengan cepat.
Silakan
tunggu di sini sebentar.
OKE.
Terima kasih.
Hai.
Halo Pak.
Bisakah kamu menelepon dan
bertanya tentang
uang saya?
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu sebentar.
Mengerti.
Pak,
tidak ada yang tidak terjadwal
kunjungan hari ini.
Silakan datang lagi di lain hari.
Tidak berkunjung,
seseorang baru saja mengambil surat utangku.
Maaf,
ini adalah apa
Saya sudah diberitahu.
Mereka sedang rapat.
Apa?
Saya menunggu empat jam!
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Maaf pak.
Lewati saja permintaan maaf.
Kembali saja
surat utang saya,
Aku akan datang lain waktu.
Saya tidak tahu tentang surat utang apa pun.
Benar-benar minta maaf, Tuan.
Apa yang kamu bicarakan!
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Dia ganti shift. Bukan...
Berganti shift?
Seseorang
baru saja mengambil surat utang itu dariku.
Kami akan menelepon polisi jika ini terus berlanjut.
Pak.
Ayah, aku tidak berbohong.
Wawancaranya berjalan sangat baik hari ini.
Saya baru saja merasakan perusahaan
tidak bertemu
standar pekerjaan saya.
Jadi saya ingin terus mencari.
Benar-benar.
Jangan khawatirkan aku.
Fokus pada mengemudi.
Hati-hati.
Baiklah. Saya tutup teleponnya.
Tidak terburu-buru.
Sekarang,
Anda tidak memiliki bukti kuat.
Rekaman keamanannya rusak.
Dan mereka semua mengklaim
mereka tidak mengambil apa pun.
Dalam situasi ini,
kita tidak dapat membuka kasus.
Mereka hanya mengambil keuntungan.
Uang itu sangat penting bagi saya.
Itu untuk pengobatan nenekku.
Kami
tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja.
Namun kita perlu menyelidikinya terlebih dahulu.
Kami akan memberi tahu Anda.
aku baru saja belajar
apa artinya ditipu tanpa daya.
Apakah ini yang disebut
perubahan kelas sosial
membuat segalanya berbeda?
Kita tidak bisa menerima hal ini begitu saja.
Saya memiliki pengalaman dalam penagihan utang.
Lihat, Kuang Dazhi sangat licik,
tetapi saya mendapatkan uangnya kembali.
Saya akan membantu Anda mendapatkan uang Anda kembali.
Maaf soal Kuang Dazhi.
Itu sudah berlalu.
Kamu masih berani menolongku?
Tentu saja.
Anda bahkan belum memperbaiki pekerjaan Anda sendiri.
Tidak bisakah kamu?
menusuk bagian tubuhku yang sakit?
Anda baru saja mengatakannya sendiri.
Saya pikir membantu Anda mendapatkan uang kembali
jauh lebih memuaskan
daripada mencari pekerjaan.
Kita tidak akan kehilangan apa pun.
Ayo kita cari dia di pabriknya.
Jangan bekerja di sini lagi.
Sebarkan beritanya.
Ini, ambillah.
Nona muda,
terakhir kali adalah kesalahpahaman.
Mari kita bicarakan ini.
[Wadah kapas ini]
[hanya itu yang tersisa bagiku sekarang.]
[Aku benar-benar tidak bisa memberimu apa pun lagi.]
Ge Kaiyang, sudahkah kamu memikirkannya?
Bos yang licik itu
baru saja mengatakan
sekarang atau tidak sama sekali.
Ini
satu-satunya kesempatan kita hari ini.
Jika kita tidak menyelesaikannya hari ini,
kita mungkin
tidak akan pernah melihatnya lagi,
tidak pernah menemukannya,
dan tidak pernah mendapatkan uangnya kembali.
Ge Kaiyang, katakan sesuatu.
Apakah kamu menangis?
Hanya satu kata.
Uang atau harga diri?
Uang.
Sampai kita menemukan
pembeli yang cocok,
wadah kapas ini
akan tetap berada di gudang Anda.
Anda bertanggung jawab atas biaya penyimpanan.
Dengarkan aku.
Batas waktu tiga bulan.
Setelah tiga bulan,
entah kita datang
ambil kapasnya,
atau itu
semua milikmu.
Kami tidak akan meminta sepeser pun. Setuju?
Kapas Anda di sini
semuanya bahan mentah.
Kita harus menjualnya ke pabrik.
Itu sulit untuk dijual.
Jika kamu bahkan tidak mau
menutupi biaya penyimpanan,
bayar saja.
Besok aku akan mendapatkan lebih banyak media
untuk melakukan protes di pintu masuk perusahaan Anda.
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu.
Saya benar-benar tidak punya uang saat ini.
Bahan baku ini
diberikan kepadaku sebagai pembayaran.
Bagaimana dengan ini?
Anda mengambil kontainer barang ini.
Saya akan menanggung biaya penyimpanan selama tiga bulan.
Aku akan menuruti apa yang dikatakannya.
Baiklah?
Oke.
Jadi sudah disepakati.
Saya akan mencetak perjanjiannya.
menurut mu
kita bisa menjual
semua kapas ini
dalam tiga bulan?
Apakah kamu lupa apa yang telah kulakukan?
di Kanada?
Menjualnya ke bank?
Ge Kaiyang, tidak heran kau membutuhkannya
tujuh tahun untuk gelar sarjana Anda. Anda...
Terima kasih.
Tidak... Tidak masalah.
Siapa yang Anda cari?
Halo.
Kami adalah pemasok bahan baku.
Kami di sini untuk membicarakan bisnis.
Tidak tertarik.
Keluar dari sini.
Jangan berkeliaran lagi. Keluar sekarang juga.
Aku akan panggil petugas keamanan jika kamu tidak pergi.
Saya minta maaf.
Pak.
Halo.
Apakah kamu sudah gila?
Maaf, kami punya
1,5 ton kapas.
Bahan baku. Kualitas sangat tinggi.
Tidak tertarik.
Apakah Anda ingin melihat?
Kami... Kami punya laporan inspeksi.
Coba lihat.
Tuan, tolong lihat.
Itu sah!
Ge Kaiyang, berhenti mengejarnya!
Jangan terlalu stres memikirkannya.
aku tidak pernah
benar-benar berharap mendapatkan uang itu kembali.
Tidak. Aku berjanji
Saya akan membantu Anda mendapatkannya.
Saya memiliki gelar sarjana ekonomi.
Dan aku bahkan tidak bisa menjualnya
satu kotak kapas.
Apakah menurutmu aku ini benar-benar aib?
Sama sekali tidak.
Lihat, lowongan pekerjaan ini
tampaknya cocok untuk Anda.
Lebih diutamakan bagi yang kembali ke luar negeri.
Saya sudah menyerahkan resume saya.
Tidak pernah mendapat kabar lagi.
Itu tidak seperti
Saya tidak dapat menemukan pekerjaan.
Saya belum menemukan yang cocok.
Ibu, persalinanmu.
Saya tidak memesan apa pun.
Aku juga tidak.
Yang akan datang.
Halo, apakah Anda Manfei?
Aku... Aku ayahnya Xinying.
Nah, apakah Xinying ada di sini?
Udang Raksasa Air Tawar.
Kelezatan Goreng Tepung Renyah Ganda.
Dan saya menambahkan
Telur Kukus Seafood untuk Anda.
Ayah, aku alergi telur.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Ketika saya berada di Kanada,
Aku pernah makan sesuatu
dan timbul ruam di sekujur tubuh.
Diuji di rumah sakit.
Katanya aku alergi telur.
Kapan itu terjadi?
Tahun kedua sekolah menengah atas di Kanada.
Tubuhku
ingin menyesuaikan diri lebih dari yang saya lakukan.
Karena orang asing
sering memiliki alergi
ke telur atau susu.
Baiklah. Saya akan mengubahnya.
Oke.
Ayah, Ayah tidak menyetir hari ini?
Saya libur hari ini.
Baiklah. Biar aku saja.
Di Sini.
Sudah cukup.
Kamu juga minum?
Saya berusia 26 tahun.
Ayo.
Setelah kamu kembali bersama Ibu terakhir kali,
apakah kalian berdua melanjutkan...
Apakah Anda juga minum seperti ini di Kanada?
Usia legal untuk minum alkohol di Kanada adalah 19 tahun.
aku bisa membeli
alkohol saya sendiri
kembali pada tahun 2017.
Ayah, aku bertanya padamu.
Apa yang Ibu katakan setelah kamu kembali?
Kami mengobrol dengan menyenangkan.
Tidak bertarung.
Dia hanya menyuruhku tidur di sofa.
Masih belum bicara padaku.
Terakhir kali di toko serba ada,
Anda baru saja minum sup dari oden.
Di sini aku mentraktirmu makan,
dan Anda alergi terhadap hidangan tersebut.
Ayah macam apa aku ini.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu ingat
terakhir kali
kita makan bersama dengan layak?
Terakhir kali?
Sebelum saya pergi ke luar negeri?
Pada...
itu...
Dapur Lucheng
Dan Bibi dan Paman juga ada di sana.
Kami tidak mendapatkan kamar pribadi hari itu.
Ibu memarahi kami karenanya.
Tidak, maksudku
hanya kita berdua, sendiri.
Sendiri.
Kembali saat Anda masih di sekolah dasar.
Saya baru saja dipromosikan menjadi manajer.
Mungkin tahun 2007.
Pada Hari Guru,
Ibumu punya acara di sekolah.
Dia memberitahuku
untuk menjemputmu dari pelajaran piano
dan mengajakmu makan.
Ingat?
Dan kamu bilang kamu ingin hot pot pedas.
Aku bilang, tidak mungkin.
Ibumu pasti tidak akan mengizinkannya.
Kami berdebat
dan kamu akhirnya menangis.
Namun kemudian,
kami masih pergi makan hot pot pedas.
Benar.
Ya? Ketika kami sampai di rumah,
kamu terus memberitahuku
agar Ibu tidak mengetahuinya.
Kami menggosok gigi seperti orang gila,
berulang-ulang.
Aku bahkan mencuci pakaian kita.
Takut dia menciumnya.
Ketika Ibu kembali, dia bertanya padaku
kenapa kamu dulu
bertindak sangat baik
dan apakah dia merasa bersalah atas sesuatu.
Dia bertanya padaku
tempat kami makan
dan jika kita bertemu
wanita cantik mana pun.
Ibumu memang seperti itu.
Dia
terlalu banyak berpikir.
Selalu curiga terhadap segala hal.
Ayah, Ayah pesan banyak sekali.
Kami tidak akan menyelesaikannya.
Kita lakukan saja perlahan-lahan.
Baiklah.
Biar aku ambilkan. Terima kasih.
Terima kasih.
Di Sini.
Oke. Makan sesuatu.
Saya senang makan bersamamu.
Dan
kamu bahkan bisa minum bersamaku.
Tapi kita tidak bisa
biarkan ibumu tinggal di rumah dengan tidak bahagia
sendirian, kan?
Bagaimana jika dia sakit setelah beberapa saat?
Jadi menurutku
kita perlu mencari cara
untuk menenangkannya.
Ibu selalu seperti itu.
Jika hal-hal tidak berjalan sesuai keinginannya,
dia tidak bahagia.
Satu-satunya jalan
untuk membuatnya bahagia sekarang juga
adalah agar saya kembali ke Kanada.
Tidak, tidak.
Bukan itu maksudku. Aku...
Dia hanya khawatir padamu.
Kamu menyelinap kembali ke sini
semuanya sendiri
dan menginap di tempat teman.
Dan sekarang Anda tidak punya pekerjaan.
Tentu saja aku tahu
Anda sedang mencoba menemukannya.
Ayah, aku sungguh tidak berpikir
ini tentang pekerjaan.
Benar.
Tapi kita perlu memikirkan ibumu
merasa nyaman.
Saya pikir kamu bisa
menyerah sedikit dan meminta maaf padanya.
Hanya karena saya tidak akan kembali ke Kanada?
Bukankah seharusnya begitu?
menjadi keputusanku sendiri, Ayah?
Ya.
Saya mengerti sudut pandang Anda.
Tapi lihatlah,
ketika kamu pergi belajar,
ibumu berhenti dari pekerjaannya
untuk bersama Anda di sana selama enam tahun.
Itu berarti dia pada dasarnya
tidak memiliki kehidupan pribadi
miliknya sendiri.
Dia benar-benar menyerah
banyak untukmu.
Jadi Anda harus memahaminya.
Namun saya tidak pernah memintanya.
Keputusan saya untuk belajar di Kanada
dibuat oleh Anda.
Anda tidak pernah membicarakannya dengan saya.
Sama seperti belajar piano.
Kamu telah mengatur segalanya
dan kemudian memberitahuku
untuk mengambil pelajaran.
TIDAK.
Anda tahu semua ini.
Selain itu, kamu punya bakat
untuk piano.
Bahkan gurunya pun mengatakan demikian.
Anda lulus level sepuluh.
Tapi aku tidak menyukainya, Ayah.
Tapi kamu...
tidak pernah mengatakan apa pun sebelumnya.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Ibu terus berkata
berapa bulan
dari gaji Anda
biaya piano,
berapa harganya
biaya tutor,
dan bagaimana kita bisa
pergi berlibur
seperti keluarga Tuan Qian
jika kita menyimpan uang itu.
Bagaimana aku bisa memberi tahu Ibu?
Saya tidak suka belajar piano?
Kami takut
kamu tidak akan menghargainya
kesempatan belajar, jadi...
Saya pernah mengeluh padanya sebelumnya.
Dia bilang
aku tidak pernah
menempel pada apa pun.
Katanya hanya dengan menempel
dengan hobi
bisakah kamu menjadi ahli dalam hal itu.
Tapi piano
bukan hobiku.
Saya mengerti.
Ibumu bisa jadi
kadang-kadang agak keras kepala.
Tetapi
kamu benar-benar menyakitinya
kali ini.
Dia sangat bahagia
ketika dia mengetahui kamu sedang bekerja
di sebuah bank di Kanada.
Dia memberi tahu semua orang
kamu adalah kebanggaannya.
Dia bahkan memberi kuliah kepada semua orang tentang hal itu.
Tapi dengan kamu kembali seperti ini,
itu seperti
Enam tahun hidupnya terbuang sia-sia.
Dia tidak punya apa pun yang bisa dia tunjukkan.
Ayah, sebenarnya,
Saya mencoba menyenangkannya.
Aku benar-benar berusaha keras untuk menyenangkannya. Aku...
Saya ingin tinggal di Kanada.
Aku tidak berbohong.
Ketika saya pertama kali pergi ke Kanada,
Ibu memberitahuku
tidak nongkrong
dengan anak-anak Tiongkok,
atau kemampuan berbicara bahasa Inggris saya tidak akan membaik.
Saya bilang oke.
Jadi aku nongkrong
dengan anak-anak asing.
Lalu dia berkata
karena aku sedang bergaul dengan mereka,
aku memakai riasan
dan berpakaian
secara tidak pantas.
Dia pikir aku berpakaian terlalu terbuka.
Lalu mereka membawaku untuk melihat
pameran seni avant-garde.
Lalu dia marah lagi.
Dia bilang itu bukan sesuatu
untuk dilihat oleh seseorang seusiaku.
Jadi,
dia ingin aku menyesuaikan diri,
tapi kemudian dia seperti ini.
Anak-anak asing itu
semuanya seperti itu.
Aku... Aku pikir
dia ingin semuanya ada padaku.
Dia ingin aku menjadi seperti itu,
tapi juga menginginkanku
untuk menjalani kehidupan konvensional
seperti anak-anak Cina.
Ayah, aku tidak bisa
melakukan sesuatu dengan benar.
Entah aku mencoba untuk menyesuaikan diri atau tidak,
itu tidak pernah benar.
Halo.
Ambilkan aku sebotol anggur lagi.
Disana, disitu.
Menghabiskan.
Cobalah ini.
Makanlah udang.
Baiklah, jangan ngobrol lagi. Ayo makan.
Jangan menangis. Kenapa kamu menangis?
Aku tidak.
Aku tidak ingin berhenti dari pekerjaanku.
Saya seorang guru yang hebat.
Saya memiliki pekerjaan yang layak.
Mengapa saya harus berhenti?
Lagipula, saya sudah bertanya kepada banyak orang.
Bahkan kepala sekolah pun mengatakan demikian.
Dia bilang anak-anak zaman sekarang
bisa langsung mendapatkan gelar sarjananya
di rumah,
dan kemudian pergi ke luar negeri untuk mengambil gelar master
atau PhD nanti. Masih ada waktu.
Saya mengerti.
Itu adalah pandangan umum.
Tapi aku percaya
semakin awal dia pergi,
semakin baik dia bisa
menetap di sana.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika dia pergi
setelah menyelesaikan gelar sarjana atau magisternya,
Bahasa Inggris lisannya tidak akan
sebagus jika dia tumbuh di sana.
Saat itu, sulit
untuk berubah.
Juga, jika dia tidak melakukannya
tumbuh bersama anak-anak lokal,
bagaimana dia akan memiliki kesamaan?
dengan mereka nanti?
Bagaimana dia seharusnya?
benar-benar cocok dengan kehidupan lokal
dan budaya?
Yang paling saya khawatirkan adalah, ada satu hal lagi.
Persaingan di Tiongkok
begitu ganas akhir-akhir ini.
Bagaimana kalau
Xinying tidak berkinerja baik
dan gagal ujian masuk perguruan tinggi?
Mengapa harus berpikir tentang
"Bagaimana jika" itu?
Saya hanya sedikit khawatir.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya dengan baik?
dan itu mempengaruhi pola pikirnya?
Pergi ke luar negeri kalau begitu
mungkin akan lebih sulit.
Benar?
Kamu tahu
Tuan Li Bo di perusahaan kami?
Putranya
dan putri Zhou Hong
dikirim ke luar negeri lebih awal.
Mengirim Xinying sekarang
sudah dianggap terlambat.
Mereka sudah dikirim?
Dan istri Tuan Li
ada di sana bersama putra mereka.
Dia berhenti dari pekerjaannya?
Dia bekerja di perusahaan asing.
Berhenti begitu saja.
Semua untuk anak-anak.
Aku pergi sendirian?
Seorang wanita sendirian?
Bahasa Inggris saya tidak bagus.
Aku akan berada di tempat yang asing, sendirian.
Saya takut.
Saya sepenuhnya mengerti itu.
Siapa pun akan merasakannya
tidak pada tempatnya
di lingkungan baru.
Dan pekerjaan mengajar Anda
benar-benar bagus dan stabil.
Tapi kita melakukan ini
agar putri kami
dapat memiliki masa depan yang lebih baik.
Benar?
aku berjanji
saya akan mendukung
keluarga ini.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya terpeleset lagi.
Kamu membuatku takut.
Kamu hampir tidak minum
botol kedua, kan?
Tentu saja saya meminumnya.
Anda minum satu gelas dari botol kedua.
Saya minum sisanya.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Dan toleransi Anda telah membaik.
Sekarang, kamu lebih baik dariku.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya memutuskan untuk mengirimi Anda
untuk belajar di Kanada?
Karena...
Karena sepupuku pergi kesana.
Dan nilai sekolah menengah saya tidak bagus.
Mendengarkan,
keputusan ini
sangat sulit
untuk keduanya
kamu dan aku.
Sangat sulit.
Itu berarti
kita harus hidup terpisah.
Ada
tekanan keuangan.
Tapi ketika ibumu sedang mengandung kamu,
dia sering menepuk perutnya dan berkata,
"Jangan menjadi pengecut seperti ayahmu."
Aku langsung bilang
Itu tidak mungkin.
Ibumu dan aku mencapai kesepakatan.
Kami memutuskan bahwa setelah kamu dewasa,
kamu bisa pergi
kota kecil ini
dan melihat
dunia yang lebih besar
kita belum pernah melihatnya.
Ayah.
Sangat menyebalkan.
Ayah, aku menangkapmu!
Kau berhasil menangkapku.
Dengan baik...
Aku bahkan tidak bisa mengingatnya
sudah berapa lama ini
sejak terakhir kali aku memelukmu.